O ZAMAN BİR SLİME OLARAK YENİDEN ENKARNE OLDUM
BÖLÜM 53: İKİ TARAFIN BULUŞMASI
Beklettiğim için özür dilerim.
Başlayalım.
Vay, vay!
Hepsi bu mu?
Geç kaldın, haberin olsun.
Sadece Veldora'nın dirilişini engelleyememekle kalmadın,
yeni bir İblis Lordu'nun doğmasına bile izin verdin.
Buraya nasıl böyle arsızca yüzün kızarmadan gelebilirsin?
Kaba davranıyorsunuz, Saare Bey.
Haklı çocuk.
Kaptanımızla bir sorunun varsa,
seninle halletmekten memnuniyet duyarım.
Siz fiyakalı şövalyeler bizimle kavga mı etmek istiyorsunuz?
Ne dedin sen?
Eceline susamış gibisin.
Yeter bu aptallık.
Şimdi kendi aramızda kavga etme zamanı değil.
Saare, yerime geçmek istersen,
seni her zaman beklerim.
Gerçi önce seni bir sınamam gerekecek.
Tsk.
Rapor veriyorum.
Jura Büyük Ormanı
huzur içindeydi.
Bölgeye girip çıkan birkaç tüccar da gördüm.
Bir İblis Lordu ile iş mi yapıyorlar?
Veldora daha büyük bir endişe kaynağı.
Henüz ortalığı kasıp kavuracağına dair bir işaret yok gibi, gerçi.
Raporu sonuna kadar dinleyelim.
Pekala.
Devam ediyorum.
Canavarlar diyarı
muazzam bir büyüme gösteriyor.
Ana yolları bakımlı,
düzenli ve temizdi,
ve geçiş için güvenliydi.
Bölgedeki sihir parçacığı yoğunluğu
nispeten yüksekti,
ancak ortalama insanlara zarar verecek
seviyelerin altındaydı.
Ayrıca hiçbir
Gizemli Canavarın ortaya çıktığına dair bir işaret de yoktu.
İblis Lordu Rimuru'nun insanlıkla bir arada yaşamak istediği doğru gibi görünüyor.
Anlıyorum.
Peki ya Veldora?
Evet, o konuda...
Mühürlü Mağara'ya giriş yasaktı
ve onun varlığını tespit edemedim.
Hım.
Raporum bu kadardı.
Teşekkürler, Ritus.
Bu da demek oluyor ki...
onun diriliş haberi muhtemelen bir hata—
İlahi mesajlar asla yanlış olmaz.
A-Affedersiniz.
Bir sonraki rapor lütfen.
Böylece, Engrassia olabildiğince
huzurlu görünüyor.
Eğer rakipleri Falmuth düşecek olursa,
mevcut güçlerini artırmak için bu fırsatı
değerlendireceklerine inanıyorum.
Teşekkürler.
Sıra bende.
Ve sanırım raporum son vuruşu yapacak, değil mi?
Evet, aynen öyle.
Bu yüzden bunu sana bırakıyorum.
Anladım.
Falmuth'un şu anki durumu—
Kralları Edmaris tahttan çekildi,
ve görünüşe göre, iktidar devri
barışçıl bir şekilde gerçekleşti.
Ama...
Yeni kral Edward'ın yetenekli
paralı askerler toplamakla meşgul olduğu anlaşılıyor.
Ayrıca yeni askerler de toplamaya başladılar.
Soylular da paniğe kapılıyor.
Bana yaklaşan bir iç savaşın
belirtileri gibi geldi.
Ama bilgi o kadar az ki,
Şeytan Lordu Rimuru'nun bunda
parmağı olup olmadığını anlamak mümkün değil.
Haklısın.
Peki?
Edward'ın iletişim kurduğu herkesin
listesini inceledim.
Önemli Konsey liderleri,
Özgür Lonca yöneticileri,
ve Doğu'dan bazı tüccarlar.
Hatta benim adamlarımdan
bazılarıyla bile iletişim kurmaya çalıştı.
Ordusunu güçlendirmeye mi çalışıyor?
Aynen. Tam olarak öyle.
O zaman belli oldu.
Yeni kral Edward'ın savaş tazminatını
ödemeye niyeti yok.
Ve hiçbir Şeytan Lordu buna göz yummaz.
Ve Rimuru'nun bunu beklemeyecek kadar
aptal olduğunu sanmıyorum.
Peki sence bunların hepsi
Şeytan Lordu Rimuru'nun planlarının bir parçası mı?
Evet.
Keşke söylediklerini dinleseydim,
o zaman belki...
Hayır, daha da önemlisi...
Yani Kral Edward Doğu tüccarlarıyla
temasa mı geçti?
Tüccarlar şüpheli bir şey
yaptı mı?
Tüccarları neden önemsiyorsun?
Şeytan Lordu Rimuru'nun
planından bahsetmeliyiz...
Sadece söyle bana.
Grenda,
ticaret bölgesinde Doğu tüccarları
hakkında bir şey duydun mu?
Bildigim kadarıyla
şüpheli bir şey yoktu.
Ama üstlerimiz daha fazlasını
bilmek isterse, tekrar detaylıca inceleyeceğim.
Lütfen öyle yap.
Ve gardını indirme.
Sözleriyle seni
etkilemelerine izin verme.
Tamamdır.
Gidip bazı detayları alacağım.
Beni küçümsüyor.
Şimdi, burada herkesin
mevcut durumu anladığına güveniyorum.
Evet.
Fırtına Ejderhası'nın dirilişi
beklenenden daha az etki yarattı,
ve şu ana kadar tek zayiat
konuşlandırılan Falmuth ordusuydu.
Ancak, bu muhtemelen Rimuru
tarafından yayılan bir yalan haber olduğundan,
gerçek sayı sıfır olabilir.
Eğer durum buysa, hayatta kalan
Başpiskopos Reyhiem'den dinlemek isterim.
Savaş alanında neler olduğunu
merak ediyorum.
Ben de öyle düşündüm,
bu yüzden onu zaten çağırdım.
Sanırım yakında buraya varmalı.
Şeytan Lordu Rimuru'nun
Veldora ile müzakere etmeyi başarıp
onu sakinleştirdiği yönünde de söylentiler vardı.
Bu konuda ne düşüneceğimi
ben de bilemiyorum.
Ama onun dirildiği ve şu an
ortalıkta görünmediği bir gerçek.
Bunu göz önünde bulundurursak,
söylentiler inandırıcı geliyor.
Aynen.
O kadarı doğru.
Tüm bunları size söylemek istiyordum,
ama lordumuz Luminus'tan
bir mesaj aldım.
"Fırtına Ejderhası Veldora'ya
hükmeden Rimuru'dur."
"Bu nedenle, Şeytan Lordu Rimuru'ya
el sürmeyin," dedi.
Bunu aklınızda bulundurun.
Ş-Yani...
Açık konuşacağım.
İblis Lordu'yla karşı karşıya gelmeyeceğiz.
Ne?!
Falmuth'ta çevirdiği tüm numaraları görmezden gelmemizi mi istiyorsun?!
İblis Lordlarına bulaşmamamız gerektiği doğru,
ama bu sadece görünen!
Biz, On Büyük Aziz, İblis Lordları kadar güçlüyüz!
Ama bu sefer, sadece bir İblis Lordu değil, Fırtına Ejderhası da işin içinde!
Ama bir İblis Lordu'nun insanların topraklarında istediğini yapmasına izin veremeyiz!
Lordumuzun buyrukları kesindir.
Onlara karşı gelinemez.
Ayrıca, bu Falmuth'u öylece bırakacağımız anlamına gelmiyor.
O ulusta olanlar, bir iç savaştan başka bir şey değil.
Korumamız gereken kraliyet ailesi değil, onların halkı.
Durumu yakından takip edin ki, etkilemesin
Falmuth halkını veya komşularını.
O zaman oturup İblis Lordu Rimuru'nun yaptıklarını hoş mu göreceğiz?
Doğru.
İblis Lordu Rimuru'nun da açıkladığı gibi, insanlığı düşman edinmek istemiyor,
ona karşı düşmanca bir eylemde bulunmak anlamsız.
Başpiskopos Reyhiem, bastırma ekibinin bir parçasıydı
ve ben bizzat Rimuru'yu ortadan kaldıramadım.
Bizi zaten düşmanı olarak görme ihtimali yüksek olduğundan,
eylemlerini görmezden gelmekten başka çaremiz yok.
Ama bunlar Batı Kutsal Kilisesi'nin ve sizin hatalarınız!
Lubelius'un hatası değil!
Haklısın.
Bu yüzden yaptığım şeyin kendi kararım olduğunu söyleyeceğim.
Hinata Hanım?!
Sakin olun.
O da bizimle savaşmak istediğinden şüpheliyim.
Ona bu kadar güvenebilir miyiz gerçekten?
Benden duymak tuhaf gelebilir, ama ona güvenilebileceğine inanıyorum.
O da çatışmadan kaçınmaya çalışıyordu gibiydi.
Dahası, görünüşe göre o da benim gibi bir Öteki Dünyalı.
Öteki Dünyalı mı?! Şaka yapıyorsun herhalde!
Diğer dünyada ölmüş ve burada bir slime olarak reenkarne olmuş.
Sanırım doğruyu söylüyor.
Geriye dönüp bakınca, o zaman ona yaptıklarım için biraz üzülüyorum.
Ne demek istiyorsun?
Ben de kullanılıyordum.
Doğu tüccarları tarafından.
Bana canavarların insanlara dönüştüğünü söylediler,
diğer uluslara sızıp
dolandırıcılık yapmak için.
Ve Rimuru'nun, o canavarın,
ustamı öldüren kişi olduğunu.
Bu yüzden onu hemen
öldürmeye karar verdim.
Ve sen hala onun kaçmasına izin mi verdin?
Evet.
Artık İblis Lordu olduğuna göre onunla tekrar savaşmak akıllıca olmaz.
Ama ya o seni düşmanı
olarak görürse?
İntikam peşine düşerse
tuhaf olmaz.
Her halükarda, onunla
konuşmayı planlıyorum.
Gerekirse, ondan özür dilemekten
de çekinmem.
- Bu delilik!
- Tehlikeli!
Seni öldürmek için bir
tuzağa çekebilir!
Bunu yapmasa bile, canavar
lejyonları sana saldırırsa ne olacak?
Sakin olun.
İhtiyacımız olan ilk şey,
İblis Lordu Rimuru'nun ne düşündüğünü öğrenmek.
İşlerin herkesin sandığı kadar
kötü biteceğinden şüpheliyim.
Raporlara göre, Rimuru
dost canlısı birine benziyor.
Onunla savaştığımda da
izlenimim buydu.
Şimdi bunu umut etmemin
yanlış olduğunu biliyorum,
ama belki gerçekten konuştuğumuzda
birbirimizi anlayabiliriz.
Sonunda geldi.
İçeri gel.
Falmuth Başpiskoposu Reyhiem.
Çağrınıza yanıt olarak
buraya geldim.
Daha fazla uzatmadan, Başpiskopos,
Fırtına Ejder—
Tekrar görüşmek ne güzel, Hinata.
Sağlığın yerinde mi?
Ne oldu?
Neden bu kadar şaşkın görünüyorsun?
Hepiniz neden buradasınız?
Hinata, bu adamlar kim?
Terbiyeli ol, Saare!
Yedi Gün Din Adamları'nın
huzurundasın!
Yedi Gün Din Adamları mı?
Y-Yedi Gün Din Adamları mı dedi?!
Efsanelerdeki mi?!
Kahramanları yetiştirdiği söylenen kişiler mi?!
Evet, aynen öyle.
Aynen.
Beni Yedi Gün Denemeleri'nden
geçiren kişilerdi.
Gerçi, Gaspçı yeteneğimle
onların becerilerini kopyalayabildim.
Ama adından da anlaşılacağı gibi,
güçlerini gasp ettiğim için,
bana ellerinden gelen her şekilde
müdahale etmeye çalışırlardı.
Ne kadar can sıkıcı.
Bu toplantıyı gerçekten
barışçıl bir şekilde halletmem gerek.
Peki, bugün sizi buraya
getiren nedir diye sorabilir miyim?
Bu kadar endişelenmenize gerek yok.
Başpiskopos Reyhiem
Şeytan Lordu Rimuru hakkında
bazı bilgiler getirmedi miydi?
Biz de kendimiz
duymakla ilgileniyorduk.
B-Ben bir aptaldım.
Öldük!
Hepimiz öleceğiz!
B-Bu olamaz...
Neler oluyor dünyada?!
Hepimiz için korkunç,
çok fazla korkunç bir düşmana meydan okuduk.
Hiç şüphesiz bir Şeytan Lordu o.
Kendi ellerimizle yeni bir
Şeytan Lordu'nun doğumunu sağladık!
Sir Gren'in her zaman çok yetenekli olduğu
güneş ışığı büyüsüne benziyor.
Işık bükme büyüsü mü?
Ama Anti-Büyü Bariyeri
bunu durdurmaz mıydı?
Ve Gren'in büyüsünde
o kadar güç yoktu.
Bu fizik büyüsü olmalı,
normal büyü değil.
Güneş ışığını yoğunlaştırıp
düşmanlara yansıtmış olmalı.
Aksi takdirde, bariyer
bunu kolayca engellerdi.
Diğer dünyadan gelen
bilimsel bilgisini kullanmış olmalı.
Öyleyse, buradaki insanların
bunu anlaması veya başa çıkması zor olurdu.
Bir saniye.
O ışık saldırısı korkunç bir şeydi.
Ama asıl korkunç olan
sonra olanlardı.
Tam bir sonraki an,
savaş alanı tam bir sessizliğe büründü.
Ne demek istiyorsun?
Aynen dediğim gibi, Leydi Hinata.
O an, hayatta kalan
yirmi bin adam öldü.
Sadece Sir Razen,
Kral Edmaris ve ben kalmıştık.
Felaket...
O sinir bozucu kötü ejderha!
Kendi başıma inşa ettiğim her şeyi
tek başına ezip geçti.
Yüksek kaliteli bir besin kaynağı olan insanlık,
eğer yok olursa, bu bizim için iyi olmaz.
Bu yüzden onları korumaya karar verdim.
Hanımefendi Luminus'un bile kontrol edemediği varlıklar.
Bunlar Veldora
ve uyanmış iki İblis Lordu.
Karanlığın Lordu Guy Crimson.
Ve Yokedici Milim Nava.
Anlıyorum.
O zaman İblis Lordu Rimuru'nun
uyandığını varsaymalıyız.
Sanırım öyle.
Muhtemelen kendini uyandırmak için
çok sayıda ruh tüketmiş,
efsanedeki iki büyük İblis Lordu gibi.
Şimdi ne olacak?
Onu kendi haline bırakırsak, başa çıkamayacağımız
boyutta bir tehdit haline gelir, değil mi?
Sakin olun!
Eğer Rimuru eski bir insansa
ve insanlıkla bir arada yaşamak istiyorsa,
onunla zorla dövüşmeye gerek yok!
Doğru.
Önce nasıl davrandığını görmemiz lazım.
Ama yirmi bin şövalyeyi tereddüt etmeden
katlettiği bir gerçekse,
o açıkça bir tehdittir.
Ona öylece inanmamız gerçekten
doğru mu?
Bununla ilgili bir planım var,
bu yüzden geri kalanlarınızın
bilgi toplamaya devam etmesini istiyorum—
Reyhiem, bizim için
başka bir mesajın var mı?
As-aslında var.
İblis Lordu Rimuru'dan size, Hinata Hanım'a
bir mesaj olduğu söyleniyor.
Bana mı?
Sizinle kapışacağım.
Sen ve ben, teke tek.
Ne yapmalıyız, Hinata Hanım?
Hinata Hanım, bunu bana bırakın!
Bu İblis Lordu'nun hırslarını
severek ezip geçeceğim!
Hadi ama, kılıcının iyi olduğunu
biliyorum falan ama,
beyninin biraz çalışmaya ihtiyacı olduğunu
düşünmüyor musun?
Ne dedin sen?!
Hinata ona dokunmamamız gerektiğini
söyledi az önce.
Eğer bir şey yaparsak, diğer İblis Lordları
bunu öylece geçiştirmeyecek.
Ayrıca, eğer tamamen uyanmışsa,
isteğini kabul etmemiz gerektiğini düşünüyorum.
Haklı, Arnaud.
Fırtına Ejderhası da onun yanında.
Yanında bir birlik getirirsen,
bu durum diğer Batı Ulusları'nı da büyük bir savaşa sürükleyebilir.
Bunu nasıl yorumlamalıyım...?
Clayman ile işi bittiğine göre, şimdi sıra bende mi?
Tuhaf.
Neden intikamını tam da şimdi almak istesin ki?
Ayrıca, Arze nereden biliyor Reyhiem'in Rimuru'dan bir mesaj getirdiğini?
Ne olursa olsun, beni çağırdığına göre kendim gidip görüşmem gerekecek.
Tehlikeli!
Sana karşı kötü niyeti olduğu netleştiğine göre,
bizzat kendinin ortaya çıkmasına gerek yok!
Harika bir karar.
Tanrı Luminus'un koruması sizi sakınsın.
İblis Lordu Rimuru bir tehdit, evet.
Ama konuşmalarınız tatsızlaşsa bile, endişelenecek bir şey yok.
Onu yenebileceğinizden eminiz.
Ama Hinata, bir şeyi unutuyorsun.
Gerçekten de.
O ejderhanın varlığı...
Korkarım sen bile böyle bir tehdidi yenemezsin!
Gücünü hafife alma, Hinata.
Hiçbir saldırı o ejderhayı etkilemez.
Ama için rahat olsun, Hinata.
Bunu sana bırakacağız.
Adı Ejderha Katili!
Aman Tanrım, daha ne kadar arsız olabilirler ki?
Amaçları beni Veldora'yı alt etmeye zorlamak.
Ve eğer bunu yaparken birbirimizi öldürürsek, onlar için daha iyi olur.
Memnuniyetle kabul ederim.
Bunu iyi idare edeceğine güveniyoruz.
Umarım işler yolunda gider.
En kötü senaryoda, o kılıç seni koruyacaktır.
Gerçekten gidiyor musun?
Evet. Bu benim sorumluluğum.
Gitmemen için seni ikna etmenin bir yolu yok mu?
Yeter.
Merak etmeyi bırak. Kavga olacağı garanti değil.
Her şey yoluna girecek, Nicolaus. Her zaman olduğu gibi.
Endişelenecek bir şey yok.
Thalion'a giden otoyolu hazırlamamız, festivali düzenlememiz ve...
Hı?
Ulu Rimuru,
Hinata Sakaguchi bu tarafa geliyor.
Ne?!
Tek başına mı geliyor?
Gerçekten mi?
Evet, Engrasya'dan
çıkan tek kişi o.
Ne oldu?
Dört Kutsal Şövalye yolda,
Hinata'yı takip ediyor gibiler.
Sadece dört mü?
Hinata bizimle savaşmaya mı geliyor sanıyorsun?
Bilmiyorum.
Ama büyük bir kılıç taşıdığına göre,
dostane niyetlerle geldiğini sanmam.
Gerçekten mi?!
Ciddi görünüyor.
Mesajım boşa mı gitti yani?
Raporun için teşekkürler, Soka.
Durumu takip etmeye devam edin.
Emredersiniz!
Ulu Rimuru.
Bir raporum var.
Ne oldu? Nadiren
bu kadar ciddi görünürsün.
Ne oldu?
Reyhiem öldü.
Ne? Yani, hastalıktan falan değil mi?
Evet.
Sebebi bilinmiyor ama büyük ihtimalle
biri tarafından öldürüldü.
Onu susturacaklarından bu kadar
endişelenmenden sonra...
Bu benim hatamdı.
Ö-önemi yok.
Sadece lafın gelişiydi.
Gerçekten olacağını düşünmemiştim.
Aynı zamanda,
Falmuth'un komşu ülkelerinde,
başpiskoposun nasıl
bir iblisin planıyla
öldürüldüğüne dair söylentiler yayılıyor.
Ve tüm ülkelerden
Tapınak Şövalyeleri
buna karşılık olarak
konuşlandırılmış gibi görünüyor.
Birkaç gün içinde
Kral Edward'ın güçlerine katılacaklarına inanıyorum.
Bu karışıklık...
Neden şimdi?
Bir sonraki bölüm, "Yaklaşan Tehditler."